"A Stranger I Met"
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”
(Wu Gang Dumu)
(หวู่กังดูมู)
(Kyung Gi Joo)
(คยองกีจู)
"The Stranger I Met" Part 2
"คนแปลกหน้าที่ฉันพบ" ตอนที่ 2
Looking back, it was a strange night
เมื่อมองย้อนกลับไป มันเป็นค่ำคืนที่แปลกประหลาด
Unreasonable weather awareness navigation system
ระบบนำทางการรับรู้สภาพอากาศที่ไม่สมเหตุสมผล
There's also a phone
นอกจากนี้ยังมีโทรศัพท์
Just then it appeared in front of me
ทันใดนั้นมันก็ปรากฏต่อหน้าฉัน
There I wrote about how to use a time travel machine
ที่นั่นฉันเขียนเกี่ยวกับวิธีใช้เครื่องเดินทางข้ามเวลา
I'm talking about the time travel machine in novels and movies
ฉันกำลังพูดถึง เครื่องจักรเดินทางข้ามเวลาในนิยายและภาพยนตร์
Have you ever imagined a world without my mother?
คุณเคยจินตนาการถึงโลกที่ไม่มีแม่ของฉันบ้างไหม?
Even if you call me "Mom" in this world
แม้ว่าคุณจะเรียกฉันว่า "แม่" ในโลกนี้
No reason to reply
ไม่มีเหตุผลที่จะตอบ
From now on, next year, when I am 35, I will die
จากนี้ไปปีหน้า เมื่อผมอายุ 35 ผมก็จะตายแล้ว
This is the man who killed me in 1987
นี่คือคนที่ฆ่าฉันในปี 1987
Because Wu Zongri is the culprit of the serial murders
เพราะ Wu Zongri เป็นผู้กระทำความผิดในคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
This also appeared at the scene of my death
สิ่งนี้ก็ปรากฏในที่เกิดเหตุของฉันด้วย
This is the logo of the defendant in 1987
นี่คือโลโก้ของจำเลยในปี 2530
Mother
แม่
We arrived in 1987
เรามาถึงในปี 1987
There is no way to go back
ไม่มีทางที่จะกลับไป
I'm stuck here
ฉันติดอยู่ที่นี่
(Part 2 of "The Stranger I Met" - Why You Can't Go Back)
(ตอนที่ 2 ของ "คนแปลกหน้าที่ฉันพบ" - ทำไมคุณย้อนกลับไปไม่ได้)
Missing in Gangwon Province
หายตัวไปในจังหวัดคังวอน
KSBC news anchor Yoon Hye-joon believed to have been killed
ผู้ประกาศข่าว KSBC ยุนฮเยจุน เชื่อว่าถูกสังหารแล้ว
They were surprised to find this scene
พวกเขาประหลาดใจเมื่อพบฉากนี้
Based on DNA test results from blood spots found at the scene
จากผลการตรวจ DNA จากจุดเลือดที่พบในที่เกิดเหตุ
It has been confirmed that it is the blood of news anchor Yin
ได้รับการยืนยันแล้วว่าเป็นเลือดของผู้ประกาศข่าวหยิน
Because the position of news anchor Yin has not been determined yet
เนื่องจาก ยังไม่มีการกำหนดตำแหน่งผู้ประกาศข่าว หยิน
They are considering murder without a body
พวกเขากำลังพิจารณาการฆาตกรรมโดยไม่มีศพ
(KSB news anchor Yoon Hye-joon has been missing for a week)
(ผู้ประกาศข่าวเคเอสบี ยุนฮเยจุน หายตัวไปเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์)
(Murder without a body?)
(ฆาตกรรมไม่มีศพ?)
part 2)
ตอนที่ 2)
ha
ฮ่า
Mother
แม่
strength
ความแข็งแกร่ง
May 9, 1987 10:40 pm
9 พฤษภาคม 2530 22:40 น
I've arrived here
ฉันมาถึงที่นี่แล้ว
the only way to go back
วิธีเดียวที่จะกลับไป
it has been completely destroyed
มันถูกทำลายไปหมดแล้ว
real
จริง
(To commemorate the hosting of the Olympic Games in Seoul )
(เพื่อรำลึกถึงการเป็นเจ้าภาพการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกที่กรุงโซล )
how are you today?
วันนี้คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
Oh oh
โอ้โอ้
How are you? Your forehead is fine too. .
คุณเป็นอย่างไร? หน้าผากของคุณก็ดีเหมือนกัน .
Yes, no problem
ใช่ไม่มีปัญหา
divine water
น้ำศักดิ์สิทธิ์
Why can't I separate my head and my heart today?
ทำไมวันนี้แยกหัวกับใจไม่ได้
Carefully keep your shoulders forward
รักษาไหล่ของคุณไปข้างหน้าอย่างระมัดระวัง
(Guidom Poke and Dumplings)
(กิดอมโปเกและเกี๊ยว)
(Sun and Moon Record Store)
(ร้านแผ่นเสียงพระอาทิตย์และพระจันทร์)
oh
โอ้
Sorry, I'll explain everything
ขออภัย ฉันจะอธิบายทุกอย่าง
gentlemen
สุภาพบุรุษ
Although surprised
แม้ว่าจะแปลกใจก็ตาม
The current situation is worse than people imagine
สถานการณ์ปัจจุบันเลวร้ายกว่าที่ผู้คนคิด
oh we are
โอ้เราเป็น
arrived in 1987
มาถึงในปี 1987
way back
ทางกลับ
No
เลขที่
I'm stuck here
ฉันติดอยู่ที่นี่
Really?
จริงหรือ
Yes, don't be too scared, I will anyway...
ใช่ ไม่ต้องกลัวเกินไป ยัง ไงซะฉันก็จะ...
real
จริง
stay
อยู่
what
อะไร
are you laughing?
คุณกำลังหัวเราะเหรอ?
Do you hit your head often?
คุณตีหัวบ่อยไหม?
It is not
มันไม่ใช่
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
sorry
ขอโทษ
strength
ความแข็งแกร่ง
(dog beware)
(สุนัขระวัง)
Now what if you say?
ตอนนี้จะเป็นอย่างไรถ้าคุณพูด?
Is my mother still alive now?
ตอนนี้แม่ของฉันยังมีชีวิตอยู่ไหม?
welcome
ยินดีต้อนรับ
Hello
สวัสดี
(moon night)
(คืนพระจันทร์)
Mother
แม่
Hey, one year, three or four years
หนึ่งปี สามหรือสี่ปี
- The one on the left - Yuri
- คนทางซ้าย - ยูริ
Yuri water
น้ำยูริ
Where is the bathroom?
ห้องน้ำอยู่ที่ไหน?
Find it yourself
ค้นหาด้วยตัวคุณเอง
- Let's go.
- ไปกันเถอะ
(moon night)
(คืนพระจันทร์)
- Mother - Xin
- แม่ - ซิน
this is not a dream
นี่ไม่ใช่ความฝัน
How is it going?
เป็นยังไงบ้าง?
real
จริง
Mother
แม่
My daughter Yunying
ลูกสาวของฉันหยุนหยิง
Are not you afraid?
คุณไม่กลัวเหรอ?
Why did you leave like this?
ทำไมคุณถึงจากไปเช่นนี้?
How will my daughter live now?
ลูกสาวของฉันจะอยู่อย่างไรตอนนี้?
sorry
ขอโทษ
sorry mom
ขอโทษนะแม่
No, daughter, it’s very embarrassing outside today.
ไม่นะ ลูกสาว วันนี้ข้างนอก น่าอายมาก
My daughter pretends not to know because she is sad
ลูกสาวของฉัน แกล้งทำเป็นไม่รู้เพราะว่าเธอเศร้า
To my daughter Amy
ถึงลูกสาวของฉันเอมี่
I'm ashamed to show my face
ฉันละอายใจที่ต้องแสดงหน้า
that's why i do it
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันทำมัน
Mom, this is wrong
แม่คะ นี่มันผิดนะ
my daughter..
ลูกสาวของฉัน..
I think there's still a lot of time
ฉันคิดว่ายังมีเวลาอีกมาก
I think a mother will wait for her daughter
ฉันคิดว่าแม่จะรอลูกสาวของเธอ
Really exactly the same, mom
เหมือนกันจริงๆครับแม่
acre..
เอเคอร์..
If not, do you remember your daughter?
ถ้าไม่คุณจำลูกสาวของคุณได้ไหม?
do you remember me?
คุณจำฉันได้ไหม?
- Yes - I opened my eyes
- ใช่ - ฉันลืมตาขึ้นมา
My mother is the treasure of our village
แม่ของฉันคือสมบัติของหมู่บ้านของเรา
No more dying on the streets
ไม่ต้องตายบนท้องถนนอีกต่อไป
Teacher Yin Teacher Yin
ครูหยิน ครูหยิน
that's all
นั่นคือทั้งหมดที่
I didn't hit it, but blood came out
ฉันไม่ได้ตีแต่เลือดออกมา
I think I have to take him to the hospital
ฉันคิดว่าฉันต้องพาเขาไปโรงพยาบาล
- Yes - That's it
- ใช่ - แค่นั้นแหละ
Because I have someone I'm looking for
เพราะฉันมีคนที่ฉันตามหา
Mother
แม่
- I'm not dead yet , sir.
- ฉันยังไม่ตาย ครับท่าน
What would happen if you died trying to save our children ?
จะเกิดอะไรขึ้นหากคุณเสียชีวิตขณะพยายามช่วยลูกหลานของเรา ?
Remember last month’s superglue case?
จำเคส superglue ของเดือนที่แล้วได้ไหม
Mr. Yin, do you still remember?
คุณหยิน คุณยังจำได้ไหม?
Hey, it won't happen again, Khonpo
เฮ้ มันจะไม่เกิดขึ้นอีก คนโป
Yes, landing
ใช่ ลงจอดแล้ว
- Oh no. - Get on his back.
- โอ้ไม่ - ขึ้นไปบนหลังของเขา
-I'm alive. -Hurry up.
-ฉันยังมีชีวิตอยู่ - เร็วเข้า.
- Lying on your back - Be careful when lying on your back
- นอนหงาย - ระวังเมื่อนอนหงาย
- Almost - I'm fine
- เกือบแล้ว - ฉันสบายดี
tell me what happened
บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น
acre..
เอเคอร์..
Do you use super glue?
คุณใช้กาวซุปเปอร์หรือไม่?
What's that word?
คำนั้นคืออะไร?
Did you really hit me?
คุณตีฉันจริงเหรอ?
I just want to go home
ฉันแค่อยากจะกลับบ้าน
Mother
แม่
How is my mother? Why did my daughter hit my mother?
แม่ของฉันเป็นยังไงบ้าง? ทำไมลูกสาวของฉันตีแม่ของฉัน?
Mother
แม่
Mother and daughter Yunying
แม่และลูกสาวหยุนหยิง
Mom, don't cry
แม่อย่าร้องไห้นะ
sorry
ขอโทษ
sick
ป่วย
Oh ~ my love
โอ้~ที่รัก
If there is a breeze open the window
หากมีลมแรงให้เปิดหน้าต่าง
Let your moonlight smile shine brightly
ให้แสงจันทร์ของคุณมีรอยยิ้มที่สดใส
My fun dream came true
ความฝันที่สนุกสนานของฉันเป็นจริง
oh
โอ้
what is
คืออะไร
stop all
หยุดทั้งหมด
- What is - Ha
- คืออะไร - ฮา
Now, from now on, I'm going to find a minor
จากนี้ไปฉันจะไปหาผู้เยาว์
All registered personnel have been released
บุคลากรที่ลงทะเบียนทั้งหมดได้รับการปล่อยตัวแล้ว
non-existent person
บุคคลที่ไม่มีอยู่จริง
Let's admit it and go camping
ยอมรับแล้วไปตั้งแคมป์กัน
- Get out quickly - Get out
- ออกไปอย่างรวดเร็ว - ออกไป
I'm really fine, I can walk
ฉันสบายดี ฉัน เดินได้
no sir
ไม่ครับท่าน
- stay away - need to go to hospital
- อยู่ห่างๆ - ต้องไปโรงพยาบาล
on the other hand
ในทางกลับกัน
- yes - stay strong
- ใช่ - จงเข้มแข็งไว้
indeed
อย่างแท้จริง
My head is bleeding too
หัวของฉันก็เลือดออกเหมือนกัน
There is a tie with a red dot around the neck
มี เน็คไทมีจุดสีแดงรอบคอ
- Absolutely too.. - Stop
- เช่นกันอย่างแน่นอน.. - หยุด
- Where - Priest
- ที่ไหน - นักบวช
Oh, Chairman
โอ้ท่านประธาน
Oh yes, yes
โอ้ใช่ใช่
Where do you find it?
คุณหามันได้ที่ไหน?
Where did that red tie go?
เสื้อแดงนั่นหายไปไหน?
This way
ทางนี้
Mother
แม่
you can't go in there
คุณไม่สามารถเข้าไปที่นั่นได้
My brother is here today
วันนี้พี่ชายของฉันอยู่ที่นี่
- Domshi? - Yes
- ดอมชิ? - ใช่
Thank you all for your cooperation
ขอขอบคุณทุกท่านที่ให้ความร่วมมือ
Sign up in advance and be prepared
ลงทะเบียนล่วงหน้าและ เตรียมพร้อม
Are you sure you don't want to mention it?
แน่ใจเหรอว่าไม่อยากพูดถึงมัน?
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Don't you know when you saw it?
ไม่รู้ว่าเห็นเมื่อไร?
Check registration
ตรวจสอบการลงทะเบียน
Take it out quickly
เอามันออกไปอย่างรวดเร็ว
If you don't want to go to the police station with them
ถ้าไม่อยากไปโรงพักกับพวกเขา
Are they all registered using this form?
พวกเขาทั้งหมดลงทะเบียนโดยใช้แบบฟอร์มนี้หรือไม่?
Is it because the registration method is different?
เป็นเพราะวิธีการลงทะเบียนแตกต่างกันหรือไม่?
This is the line
นี่คือเส้น
Now I'm using a word that I find difficult
ตอนนี้ผมใช้ คำที่รู้สึกว่ายาก
sorry
ขอโทษ
What are these girls doing here?
สาวๆ เหล่านี้มาทำอะไรที่นี่?
- teacher
- ครู
teacher
ครู
I said all this to wake up
ฉันพูดทั้งหมดนี้เพื่อให้ตื่น
Can seniors go to nightclubs?
ผู้สูงอายุไปไนท์คลับได้ไหม?
Come out of here quickly
ออกมาจากที่นี่อย่างรวดเร็ว
teacher
ครู
Please forgive me
กรุณายกโทษให้ฉัน
- Advanced - Sorry
- ขั้นสูง - ขออภัย
- Teacher - What are you doing?
- ครู - คุณกำลังทำอะไรอยู่?
Coming out soon
ออกมาเร็ว ๆ นี้
teacher
ครู
- He's not from our school. - Yes, you are.
- เขาไม่ได้มาจากโรงเรียนของเรา - ใช่แล้ว คุณเป็น
What are you pretending not to know?
คุณกำลังแกล้งทำเป็นไม่รู้อะไร?
teacher
ครู
what do you do now?
ตอนนี้คุณทำอะไร?
Badong Eight Detectives
นักสืบแปดคนปาตง
five days later
ห้าวันต่อมา
Two murders and a missing person
การฆาตกรรมสองครั้งและผู้สูญหายหนึ่งคน
He suddenly quit his hard-working detective job
จู่ๆ เขาก็ลาออก จากงานนักสืบที่ทำงานหนัก
This is the man who left the village and disappeared
นี่คือชายที่ออกจากหมู่บ้านและหายตัวไป
That counts as thirty years
นั่นก็นับเป็นสามสิบปี
action?
การกระทำ?
The teacher will lead the students
ครูจะเป็นผู้นำนักเรียน
Is that how it's described?
อธิบายไว้อย่างนั้นเหรอ?
The police will take away the criminals
ตำรวจจะพาคนร้ายไป
This is impossible to enter
เรื่องนี้เข้าไม่ได้
Don't think about calling young people and threatening them with criminals
อย่าคิดที่จะโทรหาคนหนุ่มสาวและข่มขู่พวกเขาด้วยอาชญากร
Make sure only the real criminals are caught
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีเพียงอาชญากรตัวจริงเท่านั้นที่ถูกจับได้
What
อะไร
Things are so complicated because we can't be sure
สิ่งต่างๆ มีความซับซ้อนมากเพราะเราไม่สามารถแน่ใจได้
Now..
ตอนนี้..
what does that mean?
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
my mom is in trouble
แม่ของฉันมีปัญหา
- Madam Chairman - Yes
- ท่านประธาน - ใช่
alone with a child
ตามลำพังกับเด็ก
I can't go home until midnight
ฉันไม่สามารถกลับบ้านได้จนถึงเที่ยงคืน
This is no longer the case
นี่ไม่ใช่กรณีอีกต่อไป
- I am from Su Wu, battalion commander - look at the pattern
- ฉันมาจากซู่หวู่ ผู้บังคับกองพัน - ดูรูปแบบสิ
- Little girl unconscious - Father
- สาวน้อยหมดสติ - พ่อ
- It's not like that. - I'll let you go home.
- มันไม่ใช่อย่างนั้น - ฉันจะให้คุณกลับบ้าน
go back
กลับไป
I will send it
ฉันจะส่งมัน
- Oh, is it so? - Yes
- โอ้ เป็นอย่างนั้นเหรอ? - ใช่
So, after staying for a long time, should I take a police car?
แล้วอยู่นานจะ นั่งรถตำรวจดีมั้ย?
yes, yes, of course
ใช่ ใช่ แน่นอน
so
ดังนั้น
They arrived at the principal's office before eight o'clock on Monday morning
พวกเขามาถึงห้องทำงานของอาจารย์ใหญ่ก่อนแปดโมงเช้าวันจันทร์
- Let's go. - Okay, let's go.
- ไปกันเถอะ - โอเค ไปกันเถอะ
Yes
ใช่
-Follow -FatherFather
- ติดตาม -FatherFather
Father
พ่อ
Detective Barker
นักสืบบาร์เกอร์
Yes, I'm here, Chairman.
ครับ ผมอยู่ตรงนี้ครับประธาน
(moon night)
(คืนพระจันทร์)
Thank you and wish you all the best
ขอขอบคุณ และขอให้คุณโชคดี
oh
โอ้
Where are you going now?
ตอนนี้คุณกำลังจะไปไหน?
Saved the wrong people and got away with it
ช่วยคนผิดและ หนีไปกับมัน
Can't solve it
แก้ไม่ได้ครับ
So who is it?
แล้วใครล่ะ?
Now you want to know?
ตอนนี้คุณอยากรู้ไหม?
I'm not very close to people now
ตอนนี้ฉันไม่ค่อยใกล้ชิดกับผู้คนมากนัก
The current situation is better than this
สถานการณ์ตอนนี้ดีขึ้นกว่านี้
Because it is very professional
เพราะมันเป็นมืออาชีพมาก
A man who knows how to be very special
ผู้ชายที่รู้วิธีที่จะพิเศษมาก
Just take a walk?
แค่เดินเล่นเหรอ?
Are you really here to visit?
คุณมาที่นี่เพื่อเยี่ยมชมจริงๆเหรอ?
Why did you actually join the club?
ทำไมคุณถึงได้เข้าร่วมชมรมจริงๆ?
That is..
นั่นคือ..
that side and that side
ด้านนั้นและด้านนั้น
Because what people are really doing at this moment
เพราะสิ่งที่คนกำลังทำอยู่ตอนนี้จริงๆ
Why is it so natural?
ทำไมมันถึงเป็นธรรมชาติขนาดนี้?
correct?
ถูกต้อง?
The guy who hit me with his car
คนที่ตีฉันด้วยรถของเขา
what is the real point
อะไรคือจุดที่แท้จริง
I don't know why I notice it now
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงสังเกตเห็นมันตอนนี้
Well, that's right
ถูกต้องแล้ว
Already following
ตามมาแล้วครับ
It would be faster to go and see for yourself
ไปดูเองก็จะเร็วกว่า
So this is no ordinary car, it's a time travel machine
นี่ไม่ใช่รถธรรมดา แต่เป็น เครื่องจักรเดินทางข้ามเวลา
Time travel is over there
การเดินทางข้ามเวลาอยู่ที่นั่น
I was hit by this car
ฉันโดนรถคันนี้ชน
It arrived in 1987, right?
มันมาในปี 1987 ใช่ไหม?
- This is stupid
- นี่มันโง่
After seeing such a situation, can you still speak like this?
หลังจากเห็นสถานการณ์เช่นนี้ คุณยังพูดแบบนี้ได้ไหม?
The current situation is not caused by me
สถานการณ์ปัจจุบันไม่ได้เกิดจากฉัน
Why didn't I think of this?
ทำไมฉันไม่คิดถึงเรื่องนี้?
Why do you think this is my problem?
ทำไมคุณถึงคิดว่านี่คือปัญหาของฉัน?
Why fight?
ทะเลาะกันทำไม?
what happened
เกิดอะไรขึ้น
What is actually being done and in what way ?
จริงๆ แล้วกำลังทำอะไรอยู่ และด้วยวิธีใด ?
Is there anything you can do if you get hit by a car?
ถ้าโดนรถชนคุณจะทำอย่างไร?
The driver came and hit me
คนขับมาชน ฉัน
No, I say that because I'm not sure
ไม่ ฉันพูดแบบนั้นเพราะฉันไม่แน่ใจ
This is not a car that hits things
นี่ไม่ใช่รถที่ชนสิ่งของ
This is totally insightful
นี่เป็นข้อมูลเชิงลึกโดยสิ้นเชิง
At least twice a day for the past two months
อย่างน้อยวันละสองครั้งในช่วงสองเดือนที่ผ่านมา
Although I have been here many times
แม้ว่าฉันเคยมาที่นี่หลายครั้ง
never been like this
ไม่เคยเป็นแบบนี้
Being beaten wasn't enough, so I came too.
โดนตียังไม่พอ ฉันก็เลยมาด้วย
What will really change ?
อะไร จะเปลี่ยนไปจริงๆ ?
Change
เปลี่ยน
Have you ever thought about it?
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
Isn't a song a song?
เพลงไม่ใช่เพลงเหรอ?
- What - Yes, this is Lin Sannu's song
- อะไร - ใช่ นี่คือเพลงของ Lin Sannu
The sound is so loud that even outsiders can hear it
เสียงดังมากจนแม้แต่ คนนอกก็ได้ยิน
My heart is wrapped in silk
หัวใจของฉันถูกห่อด้วยผ้าไหม
What does it matter?
มันสำคัญอะไร?
Did you call Aicante?
คุณโทรหา Aicante หรือเปล่า?
what phone?
โทรศัพท์อะไร?
(speaker)
(วิทยากร)
Yes
ใช่
what's up hello
เป็นอย่างไรบ้าง สวัสดี
it keeps going on
มันยังคงดำเนินต่อไป
during normal driving
ในระหว่างการขับขี่ตามปกติ
Wouldn't it be easier to crash if you did this?
มันไม่ง่ายกว่าเหรอที่จะพังถ้าคุณทำเช่นนี้?
No, this is not a car that will fight from the start
ไม่ นี่ไม่ใช่รถที่จะต่อสู้ตั้งแต่เริ่มต้น
Insurance can't solve it here
ประกันก็แก้ตรงนี้ไม่ได้
We had a quarrel, what are you going to do?
เราทะเลาะกัน คุณจะทำยังไง?
ha
ฮ่า
I asked if I could get help fixing it
ฉันถามว่าจะขอความช่วยเหลือแก้ไขได้ไหม
Is there somewhere I can go back to?
มีที่ไหนสักแห่งที่ฉันสามารถกลับไปได้หรือไม่?
Here is the teacher
นี่ครับอาจารย์
It's like you don't watch the news at all
เหมือนไม่ได้ดูข่าวเลย
it's just a trip
มันเป็นเพียงการเดินทาง
When I'm there, it's home to me
เมื่อฉันอยู่ที่นั่น มันก็เป็นบ้านของฉัน
Jobs are rarely safe jobs
งานไม่ค่อยเป็นงานที่ปลอดภัย
People who shouldn't be there are just like me
คนที่ไม่ควรอยู่ก็ เหมือนฉัน
This means this could be a very dangerous situation
ซึ่งหมายความว่านี่อาจเป็นสถานการณ์ที่อันตรายมาก
Especially that side
โดยเฉพาะด้านนั้น
Hey Mr. Yin
เฮ้ นายหยิน
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
I apologize for being late
ฉันขอโทษที่มาช้า
Mother
แม่
Is it because I have a car?
เป็นเพราะฉันมีรถหรือเปล่า?
A person who really shouldn't be there
คนที่ไม่ควรอยู่ตรงนั้นจริงๆ
No one doesn't know
ไม่มีใครไม่รู้
thank you george
ขอบคุณจอร์จ
- let's go - let's talk
- ไปกันเถอะ - มาคุยกันเถอะ
Forget it
ลืมมันซะ
start speaking
เริ่มพูด
Just do boring things
แค่ทำสิ่งที่น่าเบื่อ
speak your mind
พูดความคิดของคุณ
Physical anxiety, tension, uncertainty
ความวิตกกังวลทางกาย ความ ตึงเครียด ความไม่แน่นอน
I blushed and hesitated
ฉันหน้าแดงและลังเล
- miss - arrive
- พลาด - มาถึง
- Ha - Split head?
- ฮา - แยกหัวเหรอ?
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
No
เลขที่
I don't want to chop three heads in one night
ไม่อยากสับสามหัวในคืนเดียว
Always be careful
ระมัดระวังอยู่เสมอ
keep away
ระวังอย่าเข้าไปใกล้
let us stay away
ให้เราอยู่ห่างกัน
what is
คืออะไร
How are you? I've been walking a little strange lately
คุณเป็นอย่างไร? ช่วงนี้ฉันเดินแปลกๆ นิดหน่อย
very convenient
สะดวกมาก
This is not something insurance can solve
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ประกันสามารถแก้ไขได้
And that side
และด้านนั้น
It must be very convenient
มันคงจะสะดวกมาก
If you die here, things get a little complicated
หากคุณตายที่นี่ สิ่งต่างๆ จะซับซ้อนขึ้นเล็กน้อย
The death of someone who was never born?
ความตายของคนที่ไม่เคยเกิด?
No way to take responsibility
ไม่มีทางที่จะรับผิดชอบ
The answer is this sweet and salty bread
คำตอบคือขนมปังรสหวานและเค็มนี้
the worst
เลวร้ายที่สุด
Mother
แม่
enter first
เข้าก่อน
drink it
ดื่มซะ
You can even stay here forever
คุณสามารถอยู่ที่นี่ตลอดไปได้
Are you cursing?
คุณสาปแช่ง?
I don't even have a house, so I can only sleep here
ฉันไม่มีบ้านด้วยซ้ำ ฉันก็เลยนอนที่นี่ได้เท่านั้น
The car will be repaired anyway
รถจะซ่อมยังไงก็ได้
Until then, stay here
ถึงตอนนั้นจงอยู่ที่นี่
It's better to go out as little as possible, because it's very dangerous
ออกไปให้น้อยที่สุดจะดีกว่าเพราะมันอันตรายมาก
Why is it so dangerous?
เหตุใดจึงเป็นอันตราย?
Don’t you feel like being in the club now?
ตอนนี้คุณไม่รู้สึกอยากอยู่ในคลับแล้วเหรอ?
Have you registered?
คุณได้ลงทะเบียนแล้วหรือยัง?
Do you have a job?
คุณมีงานทำรึเปล่า?
Of course you can be a spy
แน่นอนคุณสามารถเป็นสายลับได้
I will be careful
ฉันจะระมัดระวัง
On top of that, the subjects themselves can become dangerous
ยิ่งไปกว่านั้น ตัวแบบเองก็ อาจกลายเป็นอันตรายได้
Even if I accidentally drop a nut here
แม้ว่าฉันจะเผลอทำถั่วหล่นที่นี่ก็ตาม
Because in thirty years it will become a tree
เพราะอีกสามสิบปีมันจะกลายเป็นต้นไม้
A small act can change someone's entire future
การกระทำเล็กๆ น้อยๆ สามารถเปลี่ยนแปลงอนาคตทั้งหมดของใครบางคนได้
I will remember
ฉันจะจดจำไว้
- Hi , Mom
- สวัสดี คุณแม่
-Why are you so strong ? -Let me go, Mom.
- ทำไมคุณถึงแข็งแกร่งขนาดนี้ - ปล่อยฉันไปแม่
Which club does this girl go to?
สาวคนนี้ไปคลับไหนคะ?
Do you want to follow in your sister's footsteps and make me suffer?
คุณอยากเดินตามรอยพี่สาวและ ทำให้ฉันต้องทนทุกข์ไหม?
- No, Mom. - I'm bored.
- ไม่แม่ - ฉันเบื่อ.
Don't need everything, just go out
ไม่ต้องทุกอย่าง แค่ออกไปข้างนอก
Mom really
แม่จริงๆ
As for women, it’s fine if they are fat like this.
ส่วนผู้หญิงอ้วนแบบนี้ก็ไม่เป็นไร
Did the Night King banish the child?
Night King เนรเทศเด็ก ๆ หรือไม่?
If you are not satisfied, go down
ไม่พอใจก็ลงไป
- Mom - What?
- แม่ - อะไร?
- mother - this woman
- ผู้หญิงคนนี้
Mom is wrong
แม่ผิด.
Soon we will be punished
อีกไม่นานเราจะถูกลงโทษ
Well
ดี
It seems that the teacher is coming back
ดูเหมือนอาจารย์จะกลับมาแล้ว
If you call the TA
หากโทรแจ้ง สทท
It's like going to school around here
เหมือนไปโรงเรียนแถวนี้เลย
So the house will be in this village
บ้านก็จะอยู่ในหมู่บ้านนี้
Is this why I came to Wu Zongri?
นี่คือเหตุผลที่ฉันมาที่ Wu Zongri หรือไม่?
Because that's my mother's hometown
เพราะนั่นคือบ้านเกิดของแม่ฉัน
Is this why you sent me here?
นี่คือเหตุผลที่คุณส่งฉันมาที่นี่เหรอ?
Is it really comfortable to sleep here?
นอนที่นี่สบายจริงเหรอ?
this place is very comfortable
สถานที่แห่งนี้สะดวกสบายมาก
If you need anything during your stay, please let me know
หากคุณต้องการอะไรระหว่างการเข้าพัก โปรดแจ้งให้เราทราบ
Clothes, rice, wine, etc.
เสื้อผ้า ข้าว ไวน์ ฯลฯ
The life I have dreamed of for a long time, the feeling of being unemployed but rich
ชีวิตที่ใฝ่ฝันมานาน ความรู้สึกว่างงาน แต่รวย
Have fun while you still can, it won't be too long
ขอให้สนุกในขณะที่คุณยังสามารถทำได้ มันจะไม่ยาวเกินไป
I'm more device savvy than I thought
ฉัน เข้าใจอุปกรณ์มากกว่าที่ฉันคิด
Of course convenient
สะดวกแน่นอน
thank you for everything you did today
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณทำในวันนี้
I think I'm going to be very nervous today
ฉันคิดว่าวันนี้ฉันจะกังวลมาก
Listen fully and don’t worry too much
ฟังให้เต็มที่และอย่ากังวลมากเกินไป
Because you can go home immediately
เพราะสามารถกลับบ้านได้ทันที
Going crazy
บ้าไปแล้ว
I don't know any more
ฉันไม่รู้อีกต่อไป
ha
ฮ่า
(First murder)
(การฆาตกรรมครั้งแรก)
In any case, it must be sent back before
ยังไงก็ต้องส่งกลับก่อน
Mr. Yin
นายหยิน
(Lee Hyoman)
(ลี ฮโยมาน)
Mr. Yin A
นายหยิน เอ
Yes
ใช่
Shun'e's father, what's going on since Sunday morning at seven o'clock?
พ่อของซุ่นเอ๋อ เกิดอะไรขึ้นตั้งแต่เจ็ดโมงเช้าวันอาทิตย์?
forehead..
หน้าผาก..
- Are you OK? - Mother
- คุณโอเคไหม? - แม่
- Oh, I'm fine, thank you - Oh
- โอ้ ฉันสบายดี ขอบใจนะ - โอ้
Then let's go together
แล้วไปกันเลย
Where?
ที่ไหน?
Ekanta De Li Hoi Man
เอกันต้า เด ลี ฮอย มาน
Wu Zhengli Family Walking Marathon is a must
การวิ่งมาราธอนสำหรับครอบครัว Wu Zhengli เป็นสิ่งจำเป็น
The name is already printed on the T-shirt
ชื่อถูกพิมพ์ลงบนเสื้อยืดแล้ว
I don't have a family, I 'm busy, that's all
ฉันไม่มีครอบครัว ฉัน ยุ่ง แค่นั้นเอง
There is another person like this
ยังมีคนแบบนี้อีก
This is when you need a partner
นี่คือเวลาที่คุณต้องการพันธมิตร
-Let's go -Rev
-ไปกันเถอะ -Rev
- No, I'm... - It's okay
- ไม่ ฉัน... - ไม่เป็นไร
The teacher will be very happy if you go and take a look
ครูจะดีใจมากถ้าได้ไปดู
Yes, the timing is perfect
ใช่แล้ว จังหวะเวลาเหมาะมาก
So how do you find your mother’s home?
แล้วคุณจะหาบ้านแม่ของคุณได้อย่างไร?
Mother
แม่
super glue
กาวซุปเปอร์
If not, is this our mother's home?
ถ้าไม่ใช่นี่คือ บ้านแม่ของเราเหรอ?
wow that's amazing
ว้าว นั่นน่าทึ่งมาก
marvelous
มหัศจรรย์
Why do you still come?
ทำไมยังมาอีกล่ะ?
this time
เวลานี้
I like
ฉันชอบ
mystery
ความลึกลับ
remember
จดจำ
Is my mother dead?
แม่ของฉันตายแล้วเหรอ?
In the toilet yesterday
ในห้องน้ำเมื่อวานนี้
Is this why you came home?
นี่คือเหตุผลที่คุณกลับบ้านเหรอ?
This is Li Sun
นี่คือหลี่ซุน
my name
ชื่อของฉัน
Does it look like me?
มันดูเหมือนฉันไหม?
I don’t know if it’s because of the super glue.
ฉันไม่รู้ว่าเป็นเพราะกาวซุปเปอร์หรือเปล่า
don't call me mom
อย่าเรียกฉันว่าแม่
really scared
กลัวจริงๆ
Can I come with you?
ฉันไปกับคุณได้ไหม?
Sun E
ซัน อี
Lee Sun A
ลี ซุน เอ
sunshine air
อากาศแสงแดด
(Wuzhuang Grocery Store)
(ร้านขายของชำอู๋จวง)
Do you work here every Sunday?
คุณทำงานที่นี่ทุกวันอาทิตย์ใช่ไหม?
It is not
มันไม่ใช่
My mother and father used to take turns working here
พ่อกับแม่ของฉันเคยผลัดกัน ทำงานที่นี่
We all ran a marathon today, so I ran
วันนี้ เราทุกคน วิ่งมาราธอนดังนั้นฉันจึงวิ่ง
nine like this
เก้าแบบนี้
Are you going to continue sitting there?
คุณจะนั่งตรงนั้นต่อไปไหม?
now i have to work
ตอนนี้ฉันต้องทำงาน
I know, don't bother me anymore
ฉันรู้ อย่ารบกวนฉันอีกต่อไป
I will look at the scenery around me
ฉันจะมองดูทิวทัศน์รอบตัวฉัน
(Kanamori)
(คานาโมริ)
(Ticketing)
(จองตั๋ว)
Yun Yang
หยุนหยาง
Mom, what's going on?
แม่ เกิดอะไรขึ้น?
Is this the hospital your father took you to?
นี่คือโรงพยาบาลที่พ่อของคุณพาคุณไปใช่ไหม?
I was surprised to see you when I passed by
ฉัน แปลกใจที่เห็นคุณเมื่อฉันเดินผ่าน
Are you too busy?
คุณยุ่งเกินไปหรือเปล่า?
- Haha- Only half a face
- ฮ่าฮ่า- แค่ครึ่งหน้าเท่านั้น
- Makeup will ruin - Okay.
- เครื่องสำอางจะพัง - โอเค
Will the author come?
ผู้เขียนจะมาไหม?
Were you late for the hospital?
คุณไปโรงพยาบาลสายหรือเปล่า?
I also wanted to be a novelist
ฉันยัง อยากเป็นนักเขียนนวนิยาย
Is that easy?
มันง่ายเหรอ?
What kind of content?
มีเนื้อหาประเภทใดบ้าง?
Can you give my mother a signed book?
คุณช่วยมอบหนังสือพร้อมลายเซ็นให้แม่ฉันหน่อยได้ไหม?
Does mom want to study?
แม่อยากเรียนไหม?
This is a book you haven't read yet
นี่คือหนังสือที่คุณยังไม่ได้อ่าน
Let's go quickly
ไปกันเร็ว.
Yes
ใช่
Now that your eyesight is bad, what books are you going to read?
ตอนนี้สายตาคุณไม่ดี คุณจะอ่านหนังสืออะไรดี?
- I'm going, daughter. - Yes.
- ฉันกำลังไปลูกสาว - ใช่
- Take care of the rice - Okay
- ดูแลข้าว - โอเค
If you break up, you will be alone
ถ้าเลิกกันก็จะอยู่คนเดียว
tears and sadness
น้ำตาและความโศกเศร้า
If you leave you will regret it
ถ้าคุณจากไปคุณจะต้องเสียใจ
Why don't you say it?
ทำไมคุณไม่พูดมัน?
ha
ฮ่า
It would be great if I could find a member
คงจะดีไม่น้อยหากฉันสามารถหาสมาชิกได้
The band could easily have been jailed
วงดนตรีอาจถูกจำคุกได้อย่างง่ายดาย
but also
แต่ยัง
Who would own a musical instrument in this forest?
ใครจะเป็นเจ้าของเครื่องดนตรีในป่าแห่งนี้?
(Wujiang Shipping)
(อู่เจียงชิปปิ้ง)
oh
โอ้
(live)
(สด)
- I'm tired - Yes
- ฉันเหนื่อย - ใช่
- See you tomorrow - Thank you
- เจอกันพรุ่งนี้ - ขอบคุณ
- I'll come tomorrow - Yes
- ฉันจะมาพรุ่งนี้ - ใช่
Yes
ใช่
Mother
แม่
- Is everyone feeling down? - Yeah, everyone's down.
- ทุกคนรู้สึกแย่ไหม? - ใช่ ทุกคนล้มลง
ha
ฮ่า
What if I can't catch the bus on time?
จะเกิดอะไรขึ้นหากฉันไม่สามารถขึ้นรถบัสได้ตรงเวลา?
My mother also likes this book very much
แม่ของฉันก็ชอบหนังสือเล่มนี้มากเช่นกัน
if it weren't for us
ถ้ามันไม่ใช่สำหรับเรา
I will read books at will
ฉันจะอ่านหนังสือตามใจชอบ
This is..
นี่คือ..
it's no coincidence
มันไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
How do you find a 19-year-old mother in a toy store ?
คุณ พบแม่วัย 19 ปีในร้านขายของเล่น ได้อย่างไร?
There must be a reason
จะต้องมีเหตุผล
I really want to go back in time, Dad
ฉันอยาก ย้อนเวลากลับไปจริงๆนะพ่อ
if we could go back to the past
ถ้าเราย้อนเวลากลับไปได้
return to the past
ย้อนกลับไปในอดีต
Then my mom told my dad...I...
แล้วแม่ก็บอกพ่อว่า...ผม...
will make you not love
จะทำให้คุณไม่รัก
happy mom alone
แม่มีความสุขคนเดียว
I'll make it last a long time
ฉันจะทำให้มันอยู่ได้นาน
Will continue to stay
จะอยู่ต่อไป
My mother got married in 1988
แม่ของฉันแต่งงานในปี 1988
Because I said the first time we met was a year ago
เพราะผมบอกว่าเจอกันครั้งแรกเมื่อปีก่อน
How could you really miss the bus?
คุณจะพลาดรถบัสได้อย่างไร?
What time is the ride?
รถออกกี่โมง?
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
Hospital..
โรงพยาบาล..
I think I have to go
ฉันคิดว่าฉันต้องไปแล้ว
Mother
แม่
(Wuzhuang Grocery Store)
(ร้านขายของชำอู๋จวง)
What happened to Sun Al?
เกิดอะไรขึ้นกับซุนอัล?
Suddenly he saw me once
ทันใดนั้นเขาก็เห็นฉัน ครั้งหนึ่ง
suddenly this place
ทันใดนั้นสถานที่แห่งนี้
Jump and jump
กระโดดและกระโดด
ten drums this time
ครั้งนี้สิบกลอง
like to play
ชอบเล่น
- Mom - Oh, oh
- แม่ - โอ้โอ้
- What's Ekanta's name - Huh?
- เอกันต้าชื่ออะไร - หือ?
its name is basisu
ชื่อของมันคือบาซู
name over there
ชื่อตรงนั้น
oh
โอ้
This is the first head
นี่คือหัวแรก
How is this going?
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
come and meet me
มาพบฉัน
Come in quickly
เข้ามาด่วนๆ
- Ah - come here
- อ่า - มานี่สิ
Shun Alcock
ชุน อัลค็อก
Come
มา
Quick entry
เข้าด่วน
- Very strong - Come on
- แรงมาก - มาเลย
- What
- อะไร - เอาน่า
- How about it? - bring it on
- แล้วไงล่ะ? - เอามันมาเลย
They both look very similar
พวกเขาทั้งสองดูคล้ายกันมาก
Both are weird
แปลกทั้งคู่
How is your head?
หัวของคุณเป็นยังไงบ้าง?
I think it's okay
ฉันคิดว่ามันโอเค
absolutely awesome
ยอดเยี่ยมจริงๆ
Indeed
อย่างแท้จริง
How are your legs?
ขาของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
- run - must run
- วิ่ง - ต้องวิ่ง
nothing strange
ไม่มีอะไรแปลก
Since when did you start using dialect?
คุณเริ่มใช้ภาษาถิ่นตั้งแต่เมื่อไหร่?
Used since birth
ใช้มาตั้งแต่เกิด
All the weird stuff, I just asked what happened
เรื่องแปลกๆ ฉันแค่ถามว่า เกิดอะไรขึ้น
you..
คุณ..
Come on, don't show up in front of us
อย่า มา ให้เห็นหน้าเรานะ
bread?
ขนมปัง?
Mom, I'm still working hard today, little draftsman
แม่ครับ วันนี้ผมยังทำงานหนักอยู่นะ ช่างเขียนแบบตัวน้อย
good friend
เพื่อนที่ดี
I came out and had to go
ฉันออกมาและต้องไป
If I leave now, my mother will get fat
ถ้าออกไปตอนนี้แม่จะอ้วน
a while
สักพัก
We will have a lot of fun at school tomorrow
พรุ่งนี้เรา จะสนุกกันมากที่โรงเรียน
Let's plan it together
มาวางแผนด้วยกัน
program
โปรแกรม
Why did I do that?
ทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น?
Why are you talking like that?
ทำไมคุณ พูดแบบนั้น?
I..
ฉัน..
What happened to Solar Alpha?
เกิดอะไรขึ้นกับโซลาร์อัลฟ่า?
How great
ดีอย่างไร
why is that?
ทำไมเป็นอย่างนั้น?
Do you know what the closest friend in the world means?
คุณรู้ไหมว่าเพื่อนสนิทที่สุดในโลก หมายถึงอะไร?
I have this kind of relationship with my son A
ฉันมีความสัมพันธ์แบบนี้กับลูกชายของฉัน A
yesterday I
เมื่อวานฉัน
Sorry I hit my head
ขอโทษทีฉันหัวแตก
very good
ดีมาก
as long as i'm here
ตราบใดที่ฉันอยู่ที่นี่
Because it has nothing to do with us
เพราะมันไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเรา
Kill it before things get worse
ฆ่ามันก่อนที่ทุกอย่างจะเลวร้ายไปกว่านี้
Why do you dislike me so much?
ทำไมคุณถึงไม่ชอบฉันมากขนาดนี้?
Why?
ทำไม
I am you
ฉันคือคุณ
What kind of person are you?
คุณเป็นคนประเภทไหน?
Your love is so light and insignificant
ความรักของคุณเบามากและ ไม่มีนัยสำคัญ
Because everyone comes to see
เพราะใครๆก็เข้ามาดู
what is that..
นั่นคืออะไร..
Why are you?
ทำไมคุณ?
how do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
Hespera
เฮสเพอรา
brother
พี่ชาย
-Uncle- Why did it take so long?
-ลุง- ทำไมมันใช้เวลานานขนาดนี้?
Just watching makes me feel better
แค่ดู ก็รู้สึกดีขึ้นแล้ว
- 1 2 3 4
- 1 2 3 4
- 5 6 7 8
- 5 6 7 8
- 2 2 3 4
- 2 2 3 4
leg
ขา
- 2 4 - Miss
- 2 4 - นางสาว
- 5 6 7 8
- 5 6 7 8
- 2 2 3 4
- 2 2 3 4
- 1 2 3 4
- 1 2 3 4
- 5 6.. - 5 Miss
- 5 6.. - 5 นางสาว
Who are you waiting for?
คุณกำลังรอใคร?
waiting for our grandchildren
รอลูกหลานของเรา
(Summer 2024)
(ฤดูร้อนปี 2024)
lost here
หายไปที่นี่
don't even remember
จำไม่ได้ด้วยซ้ำ
My grandson is missing here
หลานชายของฉันหายไปที่นี่
please find it
กรุณาหามัน
If I didn't know better, I would have thought my precious grandson was lost
ถ้าฉันไม่รู้ดีกว่านี้ ฉันคงคิดว่าหลานชายที่รักของฉันหายไป
I don’t even want to see a shadow in my life
ฉัน ไม่อยากเห็นเงาในชีวิตด้วยซ้ำ
- 2 3
- 2 3
- 5 6 7 8
- 5 6 7 8
- 2 2 3 4 - Mr. Yin
- 2 2 3 4 - คุณหยิน
- This Coke - 5 6 7 8
- โค้กนี่ - 5 6 7 8
- again
- อีกครั้ง
- We can - Let's go
- เราทำได้ - ไปกันเถอะ
(Wu Zongri Family Walking Marathon)
(การวิ่งมาราธอนครอบครัวอู๋จงรี)
Come quickly daddy
มาเร็วพ่อ.
Mom, hurry up
แม่ รีบหน่อยเถอะ
- Oh really - It's coming
- โอ้ จริงสิ - กำลังมา
Mother
แม่
Not expected
ไม่ได้คาดหวัง
I'm really happy to be taking part in this year's competition
ฉันดีใจมากที่ได้เข้าร่วมการแข่งขันในปีนี้
I had to applaud three or two times from the sidelines
ฉันต้องปรบมือสามหรือสองครั้งจากข้างสนาม
Yes
ใช่
I heard that this year’s third prize is a Walkman
ได้ยินมาว่ารางวัลที่ 3 ของปีนี้ คือ Walkman
i think we can do it
ฉันคิดว่าเราทำได้
A person who has nothing but money will be trapped
คนที่ไม่มีอะไรนอกจากเงินจะ ติดอยู่
Family means having a son
ครอบครัวหมายถึงการมีลูกชาย
Now he is sent to study in the United States
ตอนนี้เขาถูกส่งไปเรียนที่สหรัฐอเมริกา
Mom, the only happiness is waiting for him to come back
แม่ครับ ความสุขเดียวที่รอเขากลับมา
When did you love me so much?
คุณรักฉันมากเมื่อไหร่?
Hey, Mr. Yoon, what have you been talking about since then?
เฮ้ คุณยุน คุณพูดเรื่องอะไรตั้งแต่นั้นมา?
If you want to get the third prize, you have to speed up
อยากถูกรางวัลที่ 3 ต้องเร่งให้ทัน
The third prize is a Walkman
รางวัลที่ 3 ได้แก่ Walkman
(Kodo)
(โคโดะ)
Teacher Yin Teacher Yin
ครูหยิน ครูหยิน
let's go together
ไปด้วยกัน
This is a family walk
นี่คือการเดินแบบครอบครัว
Why do you want to give me what I want so much?
ทำไมคุณถึงต้องการให้สิ่งที่ฉันอยากได้มากขนาดนี้?
(stereo radio)
(วิทยุสเตอริโอ)
I think I can fix the car soon
ฉันคิดว่าจะซ่อมรถได้เร็วๆ นี้
If you try not to go out, you won't be able to stand it for a whole day.
ถ้าพยายามไม่ออกไปข้างนอก ก็จะทนไม่ไหวทั้งวัน
That's it, completely planned
แค่นั้นแหละ วางแผน ไว้หมดแล้ว
Mother
แม่
(Bangbang Teahouse)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
(Women who read are in danger)
(ผู้หญิงที่อ่านหนังสือตกอยู่ในอันตราย)
that's why here
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมที่นี่
Both father and uncle
ทั้งพ่อและลุง
this is completely different
สิ่งนี้แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
(Wuzhuang Grocery Store)
(ร้านขายของชำอู๋จวง)
No matter how much I joke, this is too much
ล้อเล่นแค่ไหนก็ เกินพอดี
So don't you want to do that?
แล้วไม่อยากทำแบบนั้นเหรอ?
If you want to just disappear, you can do it
ถ้าคุณอยากหายไป คุณก็ทำได้
I can't lie and say I got it without it being stolen.
ฉันไม่สามารถโกหกและบอกว่าฉันได้มันมาโดยที่มันถูกขโมยไป
It's a bit like doing this to your classmates
มันเหมือนกับการทำสิ่งนี้กับเพื่อนร่วมชั้นของคุณ
I pretend to be alone again
ฉัน แกล้งทำเป็นอยู่คนเดียว อีกครั้ง
curry
แกง
(Kanamori)
(คานาโมริ)
(private room)
(ห้องส่วนตัว)
(Lee Sun-ae)
(ลี ซอนเอ)
Mother
แม่
My mom kept my daughter's diary until she went to college
แม่ของฉัน เก็บไดอารี่ของลูกสาวไว้จนกระทั่งเธอไปเรียนมหาวิทยาลัย
I know it's all plagiarism
ฉันรู้ว่ามันเป็นการลอกเลียนแบบทั้งหมด
Let's break it down
มาทำลายมันกัน
(Ticketing)
(จองตั๋ว)
I..
ฉัน..
I hate people who pretend
ฉันเกลียดคนที่เสแสร้ง
the world is bad
โลกนี้แย่
dirty things
สิ่งที่สกปรก
People act like they know very little
คนทำเหมือนรู้น้อยมาก
for people like you
สำหรับคนเช่นคุณ
Sun E
ซัน อี
help me
ช่วยฉันด้วย
Mother
แม่
How do you do it?
คุณจะทำอย่างไรมันได้หรือไม่?
Is Sun E okay?
ซัน อี โอเคมั้ย?
Who are you?
คุณคือใคร?
Why did my friend fall into the water?
ทำไมเพื่อนฉันถึงตกน้ำ?
Do they just stand there and watch?
พวกเขาแค่ยืนดูเฉยๆเหรอ?
I thought you were kidding
ฉันคิดว่าคุณล้อเล่น
Is human life next?
ชีวิตมนุษย์ต่อไปคืออะไร?
Yes
ใช่
Do I want to watch it again?
ฉันอยากดูอีกครั้งไหม?
Why did you come in?
ทำไมคุณถึงเข้ามา?
silly charm
เสน่ห์โง่ๆ
Five Flavors Award
รางวัลห้ารสชาติ
Arrive at wine
มาถึงไวน์แล้ว
if you feel lonely sometimes
หากคุณรู้สึกเหงาในบางครั้ง
I imagined a small door
ฉันจินตนาการถึงประตูเล็กๆ
In a small room with dim light
ในห้องเล็กๆที่มีแสงสลัวๆ
i sit alone
ฉันนั่งคนเดียว
Why here?
ทำไมที่นี่?
The first novel published in 1987 was "Little Door".
นวนิยายเรื่องแรกที่ตีพิมพ์ในปี พ.ศ. 2530 คือ "Little Door"
This wonderful book...
หนังสือมหัศจรรย์เล่มนี้...
Written by the teacher when he was 19 years old
เขียนโดยอาจารย์เมื่อท่านอายุ 19 ปี
among teachers
ในหมู่ครู
Don’t you know how many people were turned to glass because of the first novel?
คุณไม่รู้เหรอว่ามีคนกลายเป็นกระจกเพราะนิยายเรื่องแรกกี่คน?
I'm the first piece of glass, aren't I?
ฉันคือแก้วชิ้นแรกใช่ไหม?
correct?
ถูกต้อง?
Are you a highlighter?
คุณเป็นไฮไลท์หรือเปล่า?
How do you know my name?
คุณรู้จักชื่อของฉันได้อย่างไร?
How are you and Sun Al?
คุณกับซุนอัลเป็นยังไงบ้าง?
Is it really possible not to go to the hospital?
เป็นไปได้ไหมที่จะไม่ไปโรงพยาบาล?
go home
กลับบ้าน
Let's go, sun
ไปกันเถอะพระอาทิตย์
let's go
ไปกันเถอะ
There is a big hospital at the crossroads of the village
มีโรงพยาบาลขนาดใหญ่อยู่ตรงทางแยกของหมู่บ้าน
My mother is a doctor there
แม่ของฉันเป็นหมอที่นั่น
If things get worse, take him with you.
หากสถานการณ์แย่ลง ให้พาเขาไปด้วย
I will tell you for sure
ฉันจะบอกคุณอย่างแน่นอน
come on let's go
มาเลย ไปกันเลย
Sorry, Sun
ขอโทษนะซัน
See you at school tomorrow
พรุ่งนี้เจอกันที่โรงเรียน
Sorry, sister, I can't swim
ขอโทษค่ะพี่สาว ฉันว่ายน้ำไม่เป็น
because i am like this
เพราะฉันเป็นแบบนี้
Are those girls from the same school as you?
ผู้หญิงพวกนั้นมาจากโรงเรียนเดียวกับคุณหรือเปล่า?
Five lights?
ไฟห้าดวง?
Yes, my classmate
ใช่แล้ว เพื่อนร่วมชั้น ของฉัน
What kind of friend would you watch yourself falling into the water and not help yourself?
เพื่อนแบบไหนที่คุณมองว่าตัวเองตกน้ำและไม่ช่วยเหลือตัวเอง?
you can tell me the truth
คุณสามารถบอกความจริงกับฉันได้
Do they bully you?
พวกเขารังแกคุณหรือเปล่า?
It is not
มันไม่ใช่
just kidding
ผมล้อเล่น
How could this be a joke?
นี่จะเป็นเรื่องตลกได้อย่างไร ?
Give me your opinion as if you've never seen this before
ให้ความคิดเห็นของคุณราวกับว่าคุณไม่เคยเห็นสิ่งนี้มาก่อน
But I can speak in school
แต่ฉันสามารถพูดในโรงเรียนได้
they are the only ones
พวกเขาเป็นคนเดียวเท่านั้น
Everyone doesn't like me very much
ทุกคนไม่ชอบฉันมาก
That's why they don't want to talk to me
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมพวกเขาถึงไม่อยากคุยกับฉัน
that's why
นั่นเป็นเหตุผล
I have to stay friends with them
ฉันต้องเป็นเพื่อนกับพวกเขา
This all must be a joke
ทั้งหมดนี้ต้องเป็นเรื่องตลก
that's why
นั่นเป็นเหตุผล
that's why i want to talk about
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยากจะพูดถึง
I want to die
ฉันต้องการที่จะตาย
Hey, Lee Seung Yi
เฮ้ ลีซึงยี
What are you doing there ? Did you come in early?
คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น ? คุณเข้ามาเร็วไหม?
Today's matter must be kept secret
เรื่องวันนี้ต้องเก็บเป็นความลับ
Come on in quickly!
รีบเข้ามาสิ!
(Commemorating the 1988 Seoul Olympics )
(รำลึกถึงโอลิมปิกกรุงโซลปี 1988 )
a feeling
ความรู้สึก
I thought it was already too late to know
ฉันคิดว่ามันสายเกินไปที่จะรู้แล้ว
Have you ever thought about it?
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
If only I had known earlier
ถ้าเพียงแต่ฉันรู้ก่อนหน้านี้
If only I had known a little bit ahead of time
ถ้าเพียงแต่ฉันรู้ล่วงหน้าสักหน่อย
I don't know if everything will change
ฉันไม่รู้ว่าทุกอย่างจะเปลี่ยนไปหรือไม่
but not here
แต่ไม่ใช่ที่นี่
Is there nothing left here ?
ที่นี่ ไม่มีอะไรเหลือแล้ว เหรอ?
Because before everything happens
เพราะก่อนที่ทุกอย่างจะเกิดขึ้น
Although it hurts
แม้ว่ามันจะเจ็บ
I think I can't go back now
ฉันคิดว่าตอนนี้ฉันกลับไปไม่ได้แล้ว
There's work to be done here
มีงานที่ต้องทำที่นี่
"A Stranger I Met"
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”
I have to go to school
ฉันต้องไปโรงเรียน
If you take off your makeup, your current life
ถ้าคุณถอดเครื่องสำอางออก ชีวิตปัจจุบันของคุณ
Because it's a very elusive face
เพราะมันเป็นใบหน้าที่เข้าใจยากมาก
Does this make sense now?
ตอนนี้มันสมเหตุสมผลแล้วเหรอ?
Not as a teacher, but as a student
ไม่ใช่ในฐานะครู แต่ ในฐานะนักเรียน
Let's take a look at registration, carefully this time
มาดูการลงทะเบียนกัน อย่างละเอียดในครั้งนี้
Have specific information
มีข้อมูลเฉพาะ
He is a senior student of Wuzheng Middle School
เขาเป็น นักเรียนรุ่นพี่ของWuzheng Middle School
How did it happen?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
are you happy?
คุณมีความสุขไหม?
It's okay , I'm giving the cat a bath
ไม่เป็นไร ฉันจะอาบน้ำให้แมว
List of main suspects at the time
รายชื่อผู้ต้องสงสัยหลักในขณะนั้น
Three in total
รวมสามอัน
as close as possible
ใกล้ที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
I will join them and watch
ฉันจะเข้าร่วมและดูพวกเขา
School..that's where it all started
โรงเรียน..นั่นคือจุดเริ่มต้นทั้งหมด
"A Stranger I Met"
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”